Gusto mo bang maghapunan sa bahay ko?
Siya ay isang atleta na nasugatan.
Ngayon sa paggaling.
Mama, ano bang nangyayari sayo?!
Umalis ka na, please.
Kung hindi ko alam na siya ay isang atleta,
I'd swear isa siyang doktor.
Lumipas na ang pangarap mo.
May isa pa lang ako.
Hindi ko alam kung maililigtas kita sa oras.
Kung magising si Mrs. Tara,
siya ang magiging pangunahing saksi.
Sana lang magsabi siya ng totoo kung magising siya.
Dahil yan sa panaginip mo.
Ang buhay ko ngayon ay parang isang panaginip na natupad.
Ang ganda.
Mm.
Ang cute mo.
Hey.
Ang ganda.
Mm.
Tore.
Tore!
Oh.
Walang "magandang umaga"?
Oh—tama.
Magandang umaga, In.
Hangover pa rin?
Medyo.
Gumawa ako ng sinigang na kanin.
Umupo ka, dadalhin kita.
Hindi ba nasusunog?
ano?
Hoy!
Aray!
Tingnan ko.
Nakakatusok ba?
Hindi, ayos lang.
Umupo ka na.
Dadalhan kita ng lugaw.
Sige na.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Oo, sigurado ako.
ayos lang.
Ako na maghuhugas ng pinggan.
sa? In, nakauwi ka na ba?
Oo, Auntie Jan.
Hello, Auntie Jan.
Hi, mahal.
Libre ka ba?
Gusto mo bang puntahan ang aking avocado orchard?
Malaki sila ngayong taon.
Halika.
Well, ako…
Darating na kami!
Darating na kami.
Sumunod kayo sa akin, mga binata.
Tingnan ang aking avocado orchard.
Sagana talaga.
Wow, ang dami naman. Tingnan mo!
Whoa.
Masarap kainin ang isang ito.
Maaari mo lamang silang piliin kung gusto mo.
Talaga po tita?
Syempre.
Kita mo?
Para sa akin ito?
- Oo. - Salamat.
Parang si In din ang may-ari nitong halamanan.
Iminungkahi niya na itanim ko ito
at tumulong pa sa pondo.
Kunin ang dami ng gusto mo, mahal.
Tita Jan, bantayan mo siya.
Baka kunin niya lahat.
Sige na.
Kahit na kinuha mo silang lahat,
Hindi ako magsasalita.
Para kay In, gagawin ko ang lahat.
- Seryoso ka ba, Auntie? - Oo naman.
- Salamat. - Walang problema.
Kaya, Auntie Jan, naging maayos ka na ba?
Hindi masyadong maayos.
Ito ay bahagyang kung bakit nais kong makita ka.
Anong problema tita?
Maldita yata ako.
Maldita?
tama yan.
Ang ginang na tinakbuhan ng aking asawa ay tiyak na naglagay sa akin ng sumpa.
In hasn't been so precise lately, Auntie.
Medyo may sakit siya.
Hayaan mong ako na ang bahala sa panghuhula.
Sigurado ka bang kaya mo?
handa na ako.
Paano natin ito gagawin?
Wala kang anumang mga card.
O kailangan mo ang aking petsa ng kapanganakan?
Ito ay isang bagong paraan ng pagbabasa, Auntie.
pwede ba?
Panatilihin ang iyong mga mata sa aking daliri.
Okay.
Gawin mo ito.
Nagkaroon ka ba ng sore eyes o malabong paningin kamakailan?
Oo, minsan masakit ang aking mga mata,
at nagiging malabo ang mga bagay.
Mm.
Nahihirapan ka bang matulog,
pagbaba ng timbang, pagkamayamutin, pagpapawis,
nanginginig ang kamay, o tumitibok na puso?
Goodness gracious!
Ikaw ay ganap na tumpak.
Mm…
Mukhang nasa yugto ka ng kamalasan.
Maaaring lumipat ang iyong bituin.
Hindi ako sigurado kung ito ay isang sumpa,
pero baka masaktan ka.
Ang isang madaling paraan upang ayusin ito ay ang pagpunta sa isang ospital.
Sa ganoong paraan, hindi ka masasaktan sa ibang lugar.
Kung sasabihin ng doktor na ikaw ay may sakit,
maniwala ka sa kanila may sakit ka.
Kilalanin ang iyong kasawian,
sana makapasa,
at sundin ang mga tagubilin ng iyong doktor.
Sige, gagawin ko yan.
Maraming salamat, binata.
Ang saya ko.
Walang problema sa lahat.
Kaya, magkano ang dapat kong bayaran para sa iyong serbisyo?
Ito ay maaaring ang mga avocado na hinayaan mo akong pumili.
Oo, sigurado.
Ilalagay ko sila sa isang kahon para sa iyo.
Salamat, salamat.
Bakit, maraming salamat.
Syempre.
Magpagaling ka agad.
Natutuwa ka.
Anong meron kay Auntie Jan?
Ano ang iyong pagsisinungaling sa kanya?
Sa tingin ko ito ay sakit ng Graves.
ano yun?
Ito ay isang autoimmune disorder ng thyroid.
Kung hindi siya pupunta sa ospital sa lalong madaling panahon,
maaari itong maging sobrang aktibo at ilagay sa panganib ang kanyang buhay.
Dito.
Sabi mo ayaw mo sa manghuhula,
pero para kang scam manghuhula.
Mr. In,
huwag kalimutan na ang pamilya ko ay niloko ng mga manghuhula sa buong buhay nila.
Kahit na hindi ko ito gusto,
Nasa akin na ang lahat ng impormasyon.
Gusto mong tumaya kung
Pupunta si Auntie Jan sa ospital o hindi?
Ano ang makukuha ko kung ako ang manalo?
ano gusto mo
Hindi ko maisip ngayon.
Sasabihin ko sa iyo kapag nanalo ako.
Kita mo? sabi ko sayo
Pupunta si Auntie Jan sa ospital.
Dahil niloko mo siya.
Hoy, hindi ko siya niloko.
Nakipagtulungan lang ako ng maayos, okay?
Sinabi mo sa akin na huwag makipagtalo sa mga taganayon.
Oo, napaka-cooperator mo.
Tandaan mo, may utang ka pa sa akin na premyo.
Tumigil ka. Park dito.
Hm?
Tumigil ka dito.
ano?
Ang haba!
sa!
Wow, wala ka na.
kamusta ka na?
okay naman ako.
Natutuwa akong marinig iyon.
Oh.
Thap, hello.
Hello.
Paano ka napunta dito kasama si In?
Hindi. Ikaw ito. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ang Chiang Mai ang aking bayan.
Hindi ako makahinto para bisitahin?
Ang iyong tahanan ay nasa Chiang Mai.
Mae Hong Son ay medyo malayo para sa iyo.
So, anong ginagawa mo dito, Thap?
Hindi ka rin naman yata nakahinto diba?
Hindi, hindi ako dumadaan.
Sumama ako kay In.
Sumama ka kay In?
Well, ito ay…
Ako ang boyfriend ni In.
Halika dito, Thap.
Sa, dahan-dahan! sa!
Hawak ko yung avocado.
Tore!
Bakit ka nagsinungaling kay Tul?
Hindi ako nagsinungaling.
Balak ko sanang suntukin ka.
Ayaw ko munang madaliin,
ngunit tingnan mo—narito ang aking karibal.
Kailangan kong gumawa ng hakbang ngayon, tama ba?
Huwag magbiro tungkol dito.
hindi ako nagbibiro. Seryoso ako.
At alam kong hindi mo gusto si Tul ng ganyan.
paano mo nalaman?
Halika na. Nakikita ko ito sa iyong mga mata.
Sinabi rin sa akin ni Dao.
Ginawa ni Dao?
Um-hum.
Nanalo ako sa pustahan, kaya may mahihiling ako diba?
Ginagawa ko ang aking kahilingan ngayon.
At ano yun?
Kailangan mo akong magtrabaho dito.
Ganun lang?
Sa, makinig.
Ang pagkakaroon ng lihim na crush sa isang tao ay pagpapahirap.
Kaya kung hindi mo sila gusto,
tulungan mo silang makalimot sa iyo.
Huwag mo silang pangunahan.
Tingnan mo. Darating siya.
Hey. Makinig ka sa akin.
May isang bagay akong inaalala.
Baka hilingin niya dito na magpalipas ng gabi.
Kung gagawin niya, sa kwarto mo ako matutulog ngayong gabi.
ano? Hindi!
Hindi pwede!
Pagkatapos ay huwag hayaan siyang magdamag.
Okay?
Bakit ka ba ganyang tao?
Isa akong doktor, In. So, medyo matalino ako.
Sige na.
Harapin mo siya.
Anong scheme ang niluto niyong dalawa?
Scheme, ang aking asno.
Wala kaming niluto.
Sinasabi ko sa iyo, hindi ako bibili nito.
Okay.
Kung hindi mo ito bibilhin, magsama-sama ka.
saan?
Upang turuan ang mga bata.
ano? Turuan ang mga bata?
Tara na.
Ako ay isang doktor. Gusto kong turuan ang mga bata.
Halika na.
Okay naman.
Dapat ba tayong pumunta ngayon para matapos tayo ng maaga?
Ang pagmamaneho sa gabi ay mapanganib.
Mabuti. Napakahusay na ideya.
hey…
Wala kang balak payagan ako
magpalipas ng gabi, ikaw ba?
Ngayon, tinawagan ng pulisya si Mr. Kasidis Rakvanit, isang dating sikat na artista,
upang tanungin siya sa kaso ng pagpatay sa mga magulang ni Mrs. Tara,
pagkatapos siya, isang pangunahing stakeholder ng Rakbumrung Hospital,
nawalan ng malay sa ilalim ng kahina-hinalang mga pangyayari.
Naiintindihan ko, Inspektor,
na dapat mong tanungin ang mga malapit sa kanya, lalo na ang kanyang asawa.
Pero hinding-hindi ako gagawa ng anumang bagay para saktan si Tara.
Mahal na mahal ko ang asawa ko.
Kung wala siya, hindi ko alam kung paano mabuhay.
Bago magkasakit si Mrs. Tara,
may pinagtatalunan ba kayong dalawa?
Hindi.
Hindi kami nag-aaway.
Ginoong Kasidis, gaano mo alam ang sakit ni Mrs. Tara?
Alam kong may sakit siya sa puso.
Para sa mga detalye,
direktang tinatalakay niya ang mga ito sa kanyang doktor.
Siya ang stakeholder ng ospital.
Ang mga tauhan ay dapat na mas may kamalayan kaysa sa akin.
Ngunit ikaw ang kumuha ng kanyang huling reseta.
Tiyak na kailangan mong malaman ang isang bagay.
Gusto ko lang pagaanin ang pasanin ng asawa ko.
Kasama ba diyan ang proyekto ng Health Center sa Bang Kachao?
Ang ganda ng acting niya.
Naaalala ko noong siya ay isang artista,
hindi siya ganito kakinis.
Hindi ba pwedeng mag-issue ng warrant of arrest ngayon?
Kung gagawin natin ngayon, makakalusot siya sa mga bitak.
Tapos siguradong mawawala siya.
Kung mananatiling walang malay si Mrs. Tara,
ang asshole na ito ay magiging pangunahing stakeholder ng ospital sa halip, tama?
Mhm.
Iyan ay f♪cked up, Karn.
Kailangan mo muna itong sakupin.
Hindi. Mas mabuting hayaan natin si Thap na pangasiwaan ito.
Nasaan na siya? Napakatahimik niya.
Sa Singapore.
nakalimutan mo na ba
tama ka.
Masyado yata akong pinaghirapan nitong mga nakaraang araw.
kukuha ako ng kape.
Sige mga anak.
Ngayon mayroon kaming tatlong bukas-palad na boluntaryong guro upang tulungan kami.
Tingnan mo.
Gwapo ba sila?
Oo!
Sige.
Ngayon, tingnan natin
kung sino ang gusto mong maging unang guro.
Guro sa,
Guro Tul,
o Guro Thap.
Sino ang dapat mauna?
- Teacher In! - Guro Thap!
- Guro Thap! - Teacher In!
Teka, teka, teka!
Hindi ko mahuli iyon.
Isa-isa tayo.
Alin ang una mong gusto?
Guro Thap.
Teacher Thap?
Sige.
Oo!
Kaya ang aming unang boluntaryong guro ay…
Teacher Thap!
Maglaan ka ng oras sa pagtuturo, okay?
Kakausapin ko si In—kami lang dalawa.
Tara na, In.
Hoy!
Halika, Teacher Thap.
Sige, umupo ka na!
Ngayon alam ko na kung bakit ayaw ni Dao na pumunta ako dito.
Seryoso, bakit mo ito inilihim sa akin?
At kailan kayo nagkakilala?
Ni hindi mo nga siya kilala noong graduation.
Doon kami nagkita.
Pero hindi ko alam na kapatid pala siya ni Dao.
Tapos nagkita ulit kami sa bahay niya.
Nakapunta ka na sa bahay niya?
Uy, bahay din ito ni Dao.
Ah, tama.
Nagsimula kayong makipag-date pagkatapos magkita ng dalawang beses?
Ilang beses kaming nagkita sa ospital.
Ito ay kumplikado. Hindi ko alam kung paano ko sasabihin sayo.
Ito ay medyo kakaiba.
Nandito na ako magpakailanman,
hindi pa naging isa.
Mga bata, huminahon ka.
Magpahinga ka.
Anong problema, Khaohom?
Iyon lang ang itinuro sa amin ni Teacher Thap.
Kakainin daw tayo ng virus. Nakakatakot!
Tore!
Paano mo nasasabi yan sa mga bata?
Ayos lang yan, In.
Sa.
sa!
Sa, ano ang mali?
Sa.
Sa, ano ang problema?
Huminga ng malalim. Huminga ng malalim.
Nakakakita ka na ba ulit ng mga pangitain?
Hindi. Masyado yata akong tumakbo dito.
Kumuha ng ilang kendi.
Tingnan mo, Thap.
Mas mukha kang doktor kaysa sa isang atleta.
Iyon ay dahil siya ay isang…
Oh!
Dapat ba tayong gumawa ng roleplay ng doktor-pasyente?
Oo.
Hindi na siya Teacher Thap ngayon,
ngunit si Dr. Thapfah, isang magiliw na doktor.
Maganda ba iyan, mga bata?
Ito ay!
Hi guys. Ako si Dr. Thapfah.
Ngayon, tuturuan ko kayong lahat kung paano mag-CPR.
May nakakaalam ba dito kung ano ang CPR?
Hindi.
ayaw mo? ayos lang yan.
Ngayon ay ipapakilala ko ito sa iyo.
Ang CPR ay karaniwang chest compression.
Ngayon, matututunan ninyong lahat kung paano gumawa ng chest compression.
Una, isara ang iyong mga notebook.
Isara sila. Mabuti.
At pagkatapos, tumayo.
Ngayong ayos na ang lahat, sundin ang aking mga hakbang.
Ito.
At Ito.
Lace ang iyong mga daliri ng ganito. Okay?
Panatilihing tuwid ang iyong mga braso.
Ilagay ang mga ito sa ibabaw ng iyong kuwaderno.
Maligayang kaarawan sa iyo…
Hey.
Salamat.
Kumusta si Mrs. Tara?
Walang nagbago.
Pero at least mas maganda na kaysa lumala.
Hoy, kamusta si Thap?
Nakipag-ugnayan ka na ba sa kanya?
I'm really sorry, hindi ko masabi kung nasaan siya.
Mm.
okay lang yan. naiintindihan ko.
Nag-aalala lang ako sa kanya.
Wala ka pa ring pinagbago.
ano?
Ikaw ay isang nag-aalala, tulad ng dati.
Kumuha tayo ng makakain.
Hindi.
sige ka.
Kumain ka muna.
Maaari kang bumalik upang basahin pagkatapos.
Hindi. Nag-aalala ako na baka mahuli ako.
Ibalik mo.
Ibigay mo.
Ibigay mo sa akin!
- Ton! - Kumain ka muna.
Ibigay mo na. Kailangan kong mag-aral para sa mga pagsusulit.
Ang mga sustansya ay mahalaga.
Tapos kumain ka na.
Samahan mo muna akong kumain.
Hindi. Ton!
Ang pagkain ay hindi kasing sarap kapag kumain ka nang mag-isa.
Halika na. Sumunod ka sa akin.
At mahiyain ka, gaya ng dati.
Uminom ka na lang ng kape.
Sinadya kong tanungin ka.
Magtanong ng ano?
May nililigawan ka ba?
As if naman may time ako para dun.
Mabuti.
Itigil mo na.
Hindi mo naman talaga ako ipapa-drive pauwi ngayon diba?
tama?
ako…
I'll go prepare Tul's room, then.
curious ako...
Bakit mo tinatago ang katotohanan na siya ay isang doktor?
Maaari mo bang tawagan si Dao at magtanong?
hindi ko masabi.
Pakiusap.
Hindi man lang sinabi ni Dao na nandito ka kasama ng kapatid niya.
Sa tingin mo, may ibubuga ba siya tungkol dito?
Seryoso…
Ano ang malaking sikreto?
And you expect me to believe you and he's dating?
Maghintay...
Bilang may-ari ng northern food restaurant na nasa pamilya ko sa loob ng maraming henerasyon
at bilang matalik na kaibigan ni In sa mahabang panahon,
Sigurado akong mas kilala ko siya.
Ako ang boyfriend ni In.
Bakit kailangan kong makipagkumpitensya?
Nakikipagkumpitensya ka na.
Bilang may-ari ng bahay, nagpasya ako
tapusin nyong dalawa ang niluto nyo.
Pananagutan.
Ang pagkain ay hindi dapat sayangin.
Kumain.
Banal na tae.
Hoy, kainin mo ito.
Ang recipe ng pamilya ko.
Alam kong gusto mo ito.
Ito rin.
buti naman.
Sinabi mo na gusto mong kainin ito,
kaya kumain ng marami.
Kumain ka lang hangga't gusto mo.
Magkaroon ng kung ano ang maaari mong hawakan,
at ako na ang bahala sa iba.
Mhm.
Kailangan kong kumain ng mas maraming protina.
Utos ng doktor.
Sinong doktor?
Gusto mo ba ng tulong sa pagtunaw?
meron ka ba?
Oo, pakiusap.
salamat po.
May tanong ako.
Paano mo nakilala si In?
Nakilala ko si In sa kanyang graduation event.
kailan?
Pagpunta ko sa banyo
bago kami pumasok sa hall.
Ibig mong sabihin ang oras na nawala ka ng napakatagal?
Mm.
Sa nahimatay.
Nahuli ko siya sa tamang oras,
kaya nagkaroon kami ng pagkakataon na magkausap.
yun lang?
Nagustuhan ko siya agad.
Nakakatawa.
Sa susunod na pagkikita natin, halos nguyain mo na ako.
Hey.
Iyan ay dahil, Mr. Fortune Teller,
sabi mo mamamatay ako sa harap ng nanay ko.
Ngunit ito ay totoo, hindi ba?
Oo, ito ay.
Nagustuhan kita kahit papaano.
At sa muli nating pagkikita,
lalo kitang minahal,
lalo na nung dumating ka para iligtas ako.
Huwag mong kalimutan ang oras na pinagmumura mo ako.
Bastos ang bibig?
Mm.
Ah!
Ibig sabihin nung nabangga mo yung bike mo?
Mm.
Hindi lang bike mo ang hindi mapuyat,
ilang beses ka na ring bumaba.
Kung hindi ako naroon,
magkakaroon ka ng concussion ngayon.
tama?
Bakit ka pumunta noon para tumulong?
Dahil gusto kita. Mabango ka.
Tore!
Huwag mo akong patulan. Kakatapos ko lang kumain.
Hindi ko natamaan ang tiyan mo.
Paano ang ating pangako?
Anong pangako?
Nangako kami ni In na kung pareho kaming single sa edad na 30, magkakasama kami.
Bakit mo ginawa sa kanya ang pangakong iyon kung hindi mo naman siya gusto?
Pakiusap.
Hindi ito eksaktong pangako.
Napagod lang ako sa pakikipagtalo sa kanya.
At seryoso, hindi pa ganoon katanda ang 30.
Maghintay ka.
Galit ka ba sa pangako o sa edad?
Huwag mong ibahin ang usapan.
Paano kung magseryoso siya kapag 30 na?
Hm?
Well…
Ang pagsasama-sama ng isang kaibigan ay dapat na maganda sa pakiramdam, tama ba?
Ang magkakaibigan at magkasintahan ay hindi pareho, In.
Paano?
sus.
Bumilis na ba ang puso mo kay Tul?
Kung hawakan ni Tul ang iyong kamay ng ganito,
tumatalon ba ang puso mo?
Kung ganito si Tul,
tumitibok ba ang puso mo?
Kapag may gusto tayo sa isang tao, nakikita lang natin silang naglalakad sa buong kwarto.
Katulad ng pagpasok mo sa kusina sa umaga.
Noong sinabi mong gusto mo ako sa unang tingin,
totoo ba yun?
Ito ay.
nakakatawa yun.
Hoy, hindi naman.
gusto talaga kita.
Kung hindi lang sa lahat ng magulo na nangyari,
Matagal na sana akong nakahanap ng dahilan para saktan ka.
Inaakit mo ba ako?
Oo. Binatukan kita at inaakit.
Okay lang ba yun?
Nakakainis ka.
Pero mabango ka. Hindi ito biro.
Hindi ako nakarating agad
dahil mabango ka rin.
Halika, amuyin mo ako.
Tore!
anong ginagawa mo
Geez.
Ano ba naman?
Matulog ka na, Doc.
Sa.
ano ngayon?
Sa ngayon, ang puso mo ay...
malakas ang palo.
sus! Doc, sabi ko matulog ka na.
Matulog ka na.
Magandang gabi.
narinig kita.
Tulog na lang.
Ngayon na!
Thap, anong ginagawa mo?
Ang dami mong snuggled kagabi, muntik na akong malaglag sa kama.
Gayunpaman, hindi ako nagreklamo.
Itigil mo na, Thap. Ano ito?
Itago ito, o marinig ng iyong kaibigan.
Hayaang marinig niya tayo.
Thap, anong ginagawa mo?!
- Thap! - Shhh.
Ouch.
Kinagat mo lang ako?
Makukuha mo ito!
Wow, ang aga mong nagising.
Hindi makatulog.
Parang hindi ako sanay sa lugar.
Oo?
Tore.
Gusto mo ng avocado?
Oo, pakiusap.
Dito.
salamat po.
In, yan ba yung binili nating jam?
Oo, ito ay mabuti.
talaga? Maaari ko bang subukan ng kaunti?
Wow, ang sarap.
Ang pagkain nito na may abukado ay dapat na kamangha-mangha.
Gusto mong subukan ang ilan?
Pagkatapos ng almusal,
Kailangan kong magkaroon ng isang salita sa iyo.
Ano ba talaga ang gusto mo kay In?
wala. Gusto ko lang In.
Kung iyon lang ang kailangan,
Pwede ko rin siyang maging boyfriend.
Hindi, hindi mo kaya.
Si In ang may nararamdaman para sa akin, hindi sa iyo.
Hindi mo ba naisip na medyo busog ka sa sarili mo?
Ano ang alam mo tungkol kay In?
Alam mo bang ayaw niya sa mga humahawak sa kanya?
Hindi niya?
Lagi akong may physical contact sa kanya.
Napanaginipan ka na ba niya?
Napanaginipan niya ako, alam mo ba.
Kung talagang malapit ka sa kanya, alam mo ang ibig sabihin nito.
Ibig sabihin malapit ka nang mamatay.
Ibig sabihin importante ako kay In.
Well, hihintayin ko pa rin siya.
Wala akong problema diyan.
Pero sabihin mo sa akin ito.
Wala ka bang sama ng loob kay In?
Bakit?
Siya ay labis na nagmamalasakit sa iyo,
pero kailangan ka niyang talikuran ng paulit-ulit.
Naisip mo na ba kung gaano ito kahirap para sa kanya?
sa!
sa! sa!
In, okay ka lang?
Lalaki ko siya. Ako na ang bahala sa kanya.
Sa.
Tore.
Nasasaktan ka ba kahit saan?
nasaktan ka ba
Tore.
Huwag pumunta kahit saan.
Hello, Mrs. Tara.
Ano ang pakiramdam mo ngayon?
Maaari ba akong mag-check saglit?
Tawagan si Dr. Pokpong.
Sabihin mo agad siyang pumunta dito.
Oo, Doktor.
Magmaneho pauwi nang ligtas.
Inaalagaan ka ba talaga niya?
Oo.
Ang pinakamahusay na pangangalaga.
Pakiusap alagaan mo siya.
Syempre.
Aalagaan ko siya ng husto.
tumatama ako sa kalsada.
Magkita tayo mamaya.
See you.
nahimatay ka.
May nakita ka na naman ba?
Sa pagkakataong ito, ito ay malinaw at napakatotoo
Huwag mo akong gusto, Thap.
Ayokong magkaroon ng kahit sino
para lang mawala ulit sila.
Sa.
Kung sinabi ko sa iyo…
Okay lang ako, maniniwala ka ba sa akin?
Kahit ayos ka lang,
aabot pa ba tayo?
Ang aming mga paniniwala ay kabaligtaran.
Hindi mo man gusto ang aking propesyon.
At kung minahal kita
at kailangan nating maghiwalay,
anong gagawin ko?
anong ginagawa mo
Pumili ng card.
Hindi.
Pumili ng card, In.
Pumili ng isang card, mangyaring.
ibig sabihin?
Pag-asa at pagpapagaling.
Maganda ba?
Naniniwala ka ba?
Hindi ako naniniwala sa card.
naniniwala ako sayo.
Let's give you a sponge bath
para bumaba ang lagnat mo.
Mm.
Sabi sakin ni Tul
ayaw mo ng hinahawakan ka ng mga tao.
Natatakot akong makita ko ang kanilang kinabukasan.
Kung gayon paano mo namamahala kapag mayroon kang mga kasosyo?
Walang partners.
Sa tuwing malapit na akong makipag-date sa isang tao,
kahit anong pilit ko,
Hindi ko lang nalampasan.
Nakatayo ka doon Gumaan ang aking puso
Hindi masyadong malapit, ngunit hindi masyadong malayo sa paningin
Ang gusto ko lang ay malaman ang landas na ating tatahakin
Yayakapin ka sa bawat hakbang na ating gagawin
Kung ang tadhana ay nakalaan para sa atin Upang ibahagi lamang ang kalahati ng paglalakbay
Then until everything change its scenery
Tore.
Anuman ang nakikita mo mula rito,
mangyaring manatili doon.
pangako ko
hinding hindi kita iiwan.
Mabuhay ka lang para sa isa't isa, ito lang ang isinasamo ko
Huwag mong isuko ang iyong buhay para sa akin, Hindi iyon ang aking paniniwala
Ang pagkakaroon mo ng malapit ay lampas sa pangarap na matupad
Gaano man kalayo tayo magkalayo
Palagi kaming hahanap ng paraan para makapag-restart
Dahil sa mundong ito, iisa ka lang
Mabuhay ka lang para sa isa't isa, ito lang ang isinasamo ko
Huwag mong isuko ang iyong buhay para sa akin, Hindi iyon ang aking paniniwala
Ang pagkakaroon mo ng malapit ay lampas sa pangarap na matupad
Gaano man kalayo tayo magkalayo
Palagi kaming hahanap ng paraan para makapag-restart
Dahil sa mundong ito, iisa ka lang
Mabuhay ka lang para sa isa't isa, ito lang ang isinasamo ko
Huwag mong isuko ang iyong buhay para sa akin, Hindi iyon ang aking paniniwala
Ang pagkakaroon mo ng malapit ay lampas sa pangarap na matupad
Gaano man kalayo tayo magkalayo
Palagi kaming hahanap ng paraan para makapag-restart
Dahil sa mundong ito, iisa ka lang
Mabuhay ka lang para sa isa't isa, ito lang ang isinasamo ko
Ang pagiging nasa tabi ko araw-araw ang tanging kailangan ko
Ngayon alam ko na kung bakit
Ayaw ni Dao na pumunta ako dito.
Seryoso, bakit mo ito inilihim sa akin?
Khaohom, gusto mo bang tumulong si Teacher In sa pagtuturo sa akin?
Oo. Mas gusto ko si Teacher In dito kasama si Teacher Thap.
Ikaw ang pinakamahusay.
Tapos kailangan mo akong tulungan.
Halika dito.
Handa, lahat?
Oo!
Sige, mahusay.
Hello, ako si Teacher Thap.
Ngayon, ituturo ko sa iyo ang tungkol sa mga virus.
May sipon na ba dito?
Ah, lahat meron.
Nangyayari iyon dahil inaatake tayo ng mga virus.
Mga virus?
Diyos ko!
Inaatake tayo ng mga virus.
At kung hindi mo pinangangalagaan ang iyong kalusugan,
darating sila at... kainin ka!
Argh!
Anong problema, Khaohom?
Iyon lang ang itinuro sa amin ni Teacher Thap.
Kakainin daw tayo ng virus. Nakakatakot!
Tore!
Paano mo nasasabi yan sa mga bata?
Bakit gusto mo ng biglang magbasa?
Gusto kong malaman kung nahanap ko na ba ang soulmate ko.
Nabasag ang bintana ng sasakyan mo sir.
May nananakot sa akin na titigil sa pag-aayos ng kaso ko.
So, andito pa ba kayong dalawa
para sumali sa New Year's party?
Kung aalis tayo papuntang Bangkok sa lalong madaling panahon,
hanggang dun nalang kaya tayo sa iisang kwarto?
Sigurado ka ba?
Alam kong hindi ito magiging madali.
Pero may tiwala ako sayo.